（黒絵(クロエ)）えっと…
（黒絵）
“頬の内側から円を描くように”
“ふんわりグラデーション”
うっ！ ピンクすぎる
絶対 変だ 絶対 変だろう これは
（メッセージの受信音）
（黒絵）うわっ！
ちょっと待ってくれ
顔をあら… おおっ！ ああっ…
ハア…
らいりーさんに
いろいろ見繕ってもらったのに
全然 うまくできなかった
少しだけでも かわいくなって
来たかったな
（メッセージの受信音）
（黒絵）あっ…
♪～
～♪
（真夏(まなつ)）着きましたわ
（黒絵）おお… でっかいな
（真夏）奥多摩湖(おくたまこ)
正式には小河内(おごうち)貯水池ですわ
総貯水量は１億8500万トンを誇り
日本最大級
小河内ダムは海底王国の
守護神に破壊されてしまい…
は… 破壊？
（真夏）ええ
巨大なカブトムシに！
（来夢(らいむ)）ねえ
（来夢）
ウチら 一緒のグループだよね？
あっ…
よろしく お願いいたしますわ
え～
“タープを張りたい場所に広げて”
“風に飛ばされないように
両端をペグで留めときましょう”
…だって
…てかさ まなてぃー
どこのファンデ 使ってんの？
（真夏）うん？ ファン？
健たん宇宙人のことでしょうか？
ヘヘヘッ… なになに？
初めて聞いたんだけど…
（黒絵）すごい もう 仲良く…
（生徒たち）あーん？
（黒絵）なれる気がしない！
はああ… あっ…
（生徒）あん？ 何だ？ お前(めえ)
あっ… いや メイク すごいなと…
（生徒たち）ああ？
（黒絵）ひいっ…
ちょっと どうした？
（生徒）らいりー
（生徒）メンヘラたんに
文句 言われたんだけど
ち… 違う
頬のグラデーションが自然で
ま… まつげも長くて
すごいなって…
よく見てんじゃん
（生徒）
らいりーが紹介してたチークだ
ひいい！
大丈夫そうかな
（真夏）…ですわね
…んじゃ
早く終わらせて 肉 食べよう！
（生徒たち）おー！
（黒絵）お… おー…
まだ 全然うまくできないけど
変われるわけがないって
思ってたけど
こうだったらいいなって自分に
ほんの少しずつでも近づきたい
（来夢）いくよ～ せーの！
おお… メッチャいい
（生徒）んっ んっ んっ…
（来夢）ヤバッ… プロすぎ！
あらあら
うおっ…
（せき込み）
（黒絵）あっ…
いい波 乗ってんね～
（黒絵）らいりーさん！
なーんだ 全然 仲良さげじゃん
…で南(みなみ)君の
どういうとこが好きなの？
えっ？
今日も南君のこと
ずっと 目で追ってましたわね
み… 見てたのか？
（真夏）ウフフフ…
こういうとこがカッコいいとか
誰かに話したーいってならん？
え… えっ？
いや どっちかっていうと
誰にも言えないと思ってた
でも…
（新汰(あらた)）
他人のフリなんてできないよ
俺の彼女なのに
南君は いつも まっすぐ
私のことを見てくれるんだ
ああっ！
らいりーさん アイメイクが…
あらあら
もう クロたそ 泣かせんな
ご… ごめん
いい恋してんね いいな
私は 恋とか
しばらく いいやっていうか
前の失恋のダメージ でかすぎるし
自分の全部を見せる勇気もないし
（黒絵）らいりーさん…
…で で？ まなてぃーは？
私ですか？ もちろん おりますわ
いとしい お方が！
（来夢）マジ？
アハハハ…
…ていうかさ 人 多くない？
別の高校も来てるみたいだな
えっ… 待って！
こっちの高校の肉のほうが
豪華じゃね？
（黒絵）らいりーさん!?
（岡田(おかだ)）エッヘヘ… 食べる？
（来夢）えっ？ マジ？
あっ…
（黒絵）おお… うん？
岡田…
（黒絵）えっ？
岡田って…
（来夢）中３のとき
一目ぼれしたクラスメートが…
ええーっ！
彼女がいるのに らいりーさんを
たぶらかしたヤツか！
（岡田）
おま… フフフ… 顔 変わりすぎ！
（笑い声）
えーっと どっかで会ったっけ？
（黒絵･来夢）えっ？
（黒絵）き… 気づいてない？
あっ… らい…
（生徒）知り合い？ おかちー
（岡田）いや 知らん子
（生徒）
へえ かわいいやん あのギャル
（岡田）うん
（生徒）んっ ふんふん…
（生徒たち）おお…
ウケるー フフッ…
全然 気づいてなかったね あいつ
そりゃあ そうだよね フフ…
私が変わったの
高校 入ってからだし
むしろ 気づかれたらショックだわ
大丈夫か？
ウホッ ウホホホ…
全然 平気 シカトしよう ウホホ…
（黒絵）メチャクチャ動揺している
ヤベーな
中学時代に一緒に撮った写真
もし あいつのスマホに
まだ残ってたら…
これ らいりー？
（生徒）憧れてたのに！
（生徒）ウチら
ゴリラにメイク教わってたの？
（来夢）
みんな がっかりさせちゃうよね
そんなこと…
や… やられる前に やらねば…
（黒絵）あっ…
お… 落ち着いて！ とにかく
あの人とは会わないように…
（岡田）手伝おうか？
（来夢）うん？
どこ 持ってく？
ああーっ！
（岡田）うおっ…
あっぶな…
（来夢）はっ！
ご… ごめん！ 大丈夫？
かわいい
ね… ねえ 行こう
ねえ ねえねえ ねえねえ
ねえねえ…
おおっ！
ああ…
ナンパとかじゃないんだけど
俺 思ったこと
正直に言っちゃうんだよね
いやあ ホント マジで かわいすぎ
こんな かわいい人
見たことないっす
一目ぼれしちゃいました
（黒絵）うう… ああっ…
さっきの肉 まだあんだけど
一緒に食べねえ？
ちょ… まっ… ちょ…
こ… こいつ グイグイ来やがる
で… でも
らいりーさんだって さすがに…
おけまる～！
らいりーさん!? ちょっろ！
やった
（来夢）アゲー！
（黒絵）ちょ… 待たれよ！
らいりーさん 冷静に
はっ！ そ… そうだね
何言ってんだろう？ 私
分かってる 分かってんだけど…
どうしよう うれしい
（黒絵）あっ…
（来夢）
ずっと見返してやりたかったの
やっと… やっと言ってもらえた
私 誰よりも あいつの
“かわいい”が欲しかったんだ
らいりーさん
（新汰）赤石(あかいし)さーん！
（新汰）
焼きマシュマロ マジうまいよ
（黒絵）南君
まだまだあるから おいでよ
（黒絵）う… うん
行ってきなよ
（黒絵）えっ？
もう 自由時間だし
私は大丈夫だからさ
あの調子じゃ 多分 バレないっしょ
昔の仕返しに
ちょっくら 遊んでやんよ
（黒絵）う… うーん
き… 気をつけて
（来夢）りょ！
うまい？
（黒絵）うまい
（新汰）ムリしないで
あっ… いや ホントに おいしいぞ
すまん 考え事してて
（新汰）うん …だと思った
甘い物 食べてるとき
いつもニッコニコな赤石さんが
眉間に しわ寄せてるから
（黒絵）よく見てるな
南君は彼女の見た目とか
気にするのか？
えっ？
（黒絵）あっ… いや…
あっ… 見た目とか気にしてたら
私と つきあわないか
赤石さんは かわいいよ
（黒絵）ま… また それ
で… でも
私が ある日 突然 かいじゅ…
あっ… いや
ドログチャな姿になって現れたら
逃げるだろう？
ドログチャ… それは…
でも どんな姿でも 赤石さんなら
俺は隣にいたい …かな
どうしたの？ 急に
（黒絵）いや 急に不安になってな
でも もう 大丈夫
（新汰）ホントに？
あっ…
（黒絵）
マ… マシュマロ おいしいな！
まだ残ってるかな？
ああ うん！ あると思う 多分
もっと食べたいぞ 焼いてくる！
（新汰）了解
（黒絵）な… 何だ？ あの間
も も… もしかして…
いや そんな 早すぎる！
ムリだ 私にはー！
あっ…
（生徒）おい 見ろよ 岡田のヤツ
（黒絵）うん？
（生徒）
あいつ また 美女 落としてるぜ
（生徒）彼女いるのに ようやるわ
（黒絵）な…
（生徒）複数進行っしょ？
昨日も違う女
連れてるとこ見たし
（黒絵）あ… あいつ～！
（岡田）マジで 彼氏いないの？
うん…
そんなに かわいいのに
（来夢）そ… そっちこそ 彼女は？
（岡田）俺？ 今は完全にフリー！
（黒絵）
ああ… ああ… ああ…
一緒だね
（黒絵）らいりーさん
その男はダメだ！
（岡田）そのピアス 面白いねえ
（来夢）うん？
なんで バナナ？
忘れないように着けてんの
昔のこと 夢 かなえるために
ふーん
それ見てるとさ
俺も思い出すな あいつのこと
ゴリラみてえなヤッベえ顔の女
なんでか分かんないけど
突然 バナナ ぶち当てられてさ
（笑い声）
一応 謝ったけど
なんで 急にキレたのか 今でも謎
“ウホーッ！”とか い…
俺が人気者にしてやったのにな
ああっ…
戻る
（岡田）えっ？
一生 分かんないよ あんたには
そこ どいて 自分で こぐから
えっ… 何か誤解してね？
（来夢）いいから どいて！
（岡田）突然 どうしたんだよ
（来夢）どいてってば！
とりあえず 落ち着こ
（来夢）ちょっと離して
（水の音）
（黒絵）マズい
ウホッ！ ポーチ… ポーチ！
だから 言ったじゃん
（来夢）来ないで！
あれ？ らいりー？
（生徒）大丈夫かな
（生徒）えっ… 動けないっぽい？
ケガしたとか？
（生徒）ヤバくない？
（生徒）先生 呼んでくる
（黒絵）
メイク 落ちちゃったのか？
マズいぞ
みんなに らいりーさんの秘密が…
（新汰）どうしたの？
あっ… 南君
そうだ 体の一部だけでも
あの姿になれば⸺
みんなの気を引きつけて⸺
らいりーさんがメイクする時間を
稼げるかも
でも そのためには…
ああ もう イチかバチかだ
気合い注入！
南君！
（新汰）はい！
（黒絵）くそ 意識しすぎて 逆に…
（新汰）
あっ… そのリップ この間の？
えっ？
（新汰）うん やっぱり かわいい
（黒絵）
顔 ちか… もう逃げたくない
私なんてって思うより
大好きを伝えたい
今の私なら きっと大丈夫
だって 誰よりもキラキラな
私の友達が勇気を教えてくれたから
（キスの音）
ず… ずれた～！
あ… 赤石さん！
（生徒）今から飛び込みまーす
３ ２ １…
（生徒たち）ええーっ！
（岡田）ねえ 戻ろう
俺だけ戻ったら
ひでえヤツと思われんじゃん
なあ！ ちっ…
なあって！
（来夢）ぬ…
うわーっ！
お… お前 ゴリらいりー!?
こーわっ！ きもっ！
どういうことだよ わけ分かんねえ
（ぶつかる音）
（岡田）えっ…
崖？ 何だよ
さっきまで こんなのなかった…
えっ…
ああ…
（咆哮(ほうこう)）
（悲鳴）
ハルゴン
（真夏）ハルゴン！
（黒絵）体の一部だなんて
無謀だったな もういいや
らいりーさんのために
時間を稼ぐぞ！
（咆哮）
（悲鳴）
ふん！ 情けないヤツめ
あっ…
（黒絵）
これで ゆっくりメイクができるな
私の手を
パウダールームに使ってくれ
ウホーッ！
うん？
（生徒）助けてー！ 誰かー！
僕 泳げないんですよ
（生徒）あれ ウチのクラスの…
（生徒）
先生 らいりーも怪獣の手の中に！
（黒絵）しまった 私のせいで
波が荒ぶって これ以上 動いたら…
（生徒）お… 落ちる！ 助けて～！
らいりー！
（生徒）逃げてー！
（黒絵）もうちょっと…
（悲鳴）
ウホーッ！
（生徒たち）えっ…
（来夢）ウホーッ！
（悲鳴）
ああっ！
みんな 逃げろー！
（黒絵）
そ… そんな… 自ら素顔を？
（咆哮）
（黒絵）らいりーさーん！
（来夢）ウホーッ！
（生徒）か… 怪獣が ひるんだ!?
（生徒）らい… りー？
ごめん これが 私の本当の顔なんだ
ヘッ… 覚悟 決めたのに
やっぱ 恥ずいな
誰か メイク道具
貸してくれないかな
ポーチ 流されちゃって
ファンデだけでもいいんだ
お願い
らいりーが
教えてくれたファンデーション
今 これしか持ってないけど
いろんな人に褒められるんだよね
これ つけてると
分かるー！
（生徒）
アイプチとアイライナーあるよ
らいりーのお勧め！
（生徒）らいりーの やり方で
初めて きれいな二重ができたんだ
（生徒）はい コンシーラー
らいりーのおかげで
ニキビ跡 気にしなくなった
（生徒）チーク 持ってるよ
らいりーと同じの！
これで足りる？ らいりー
（来夢）うん
十分
（黒絵）よかった
（岡田）
詐欺だわ 女の化粧 マジ怖(こえ)え
…たく しつけえんだよ ブス！
（生徒たち）ああっ？
らいりー なに？ こいつ
いいの 外見しか見てなかったのは
私も同じ
顔の作りがいい あんたに
認められることで
私は
自分に自信が持てると思ってたんだ
でも
もう そんなの どうでもいいわ
私 すっぴん ゴリラだけど
友達 みんな いいヤツだし
でっかい夢もあるし
弱音は吐いても
絶対に諦めないとこ
最高に かわいいと思うから！
だから あんたなんか要らなーい
もう一度 バナナ
ぶつけられたくなきゃ 消えな
お前も 言うほど 大したことねえよ
ああ？ ブスの友達はブスだな
ブース！
（悲鳴）
（リポーター）
奥多摩湖に巨大生物が現れました
な… なんということでしょう
人がハルゴンの尻尾に
引っかかっているようです
（ハルゴンの鳴き声）
（黒絵）全国の女子
（悲鳴）
こいつには気をつけろ～！
（笑い声）
（来夢）ダッサ…
（新汰）
ハルゴン！ その人を下ろして
（黒絵）南君
お前を悪者にしたくない
（悲鳴）
（水の音）
（新汰）ハハ… ありがとう
（黒絵）私も いつか この姿を
かわいいと思えるかな
でも 今日は
私も よく頑張ったじゃないか
まずは 自分を褒めることから
始めてみよう
今日の私は とても かわいい
（鳴き声）
♪～
～♪
（来夢）それにしても なんで
クロたそのリップが怪獣の手に？
さ… さあ 怪獣も
かわいくなりたかったのかも
フフ… それ あるわ！
ステキでしたわ
らいりー
昨日の動画 再生数 ヤバいね！
すっぴんからメイク完成させるやつ
（来夢）あり！
（生徒）実践して
（来夢）いいよ！ 一緒にやろう
（生徒）ねえ これ 見た？
（生徒）見た見た！
トレンドにも入ってたよ
怪獣王子！
次回のスイーツは…
綿あめ
（黒絵）
おま… らいりーさんの敵(かたき)～！